## Задание 1 ##
Для выборки элементов (предполагая, что у каждого элемента есть имя Name) произвести конкатенацию имен всех элементов, кроме первых трех, в одну строку, разделенных заданным параметром (символом) delimeter
## Задание 2 ##
Найти все элементы в последовательности/выборке, длина имени (количество символов) у которых больше, чем позиция, которую они занимают в последовательности/выборке
## Задание 3 ##
Для заданного предложения сгруппировать слова одинаковой длины, отсортировать группы по убыванию количества элементов в каждой группе, вывести информацию по каждой группе: длина (количество букв в словах группы), количество элементов. Знаки препинания не учитывать.
### Например:
>Для предложения
>"Это что же получается: ходишь, ходишь в школу, а потом бац - вторая смена"
* Группа 2. Длина 6. Количество 3 
ходишь
ходишь
вторая
* Группа 3. Длина 5. Количество 3 
школу
потом
смена
* Группа 4. Длина 3. Количество 3 
это
что
бац
* Группа 6. Длина 1. Количество 2 
в
а
* Группа 1. Длина 10. Количество 1 
получается
* Группа 5. Длина 2. Количество 1 
же

## Задание 4 ##
Пусть есть англо-русский словарь. Есть некоторый текст на английском языке (представлен в виде последовательности слов). Необходимо сверстать из этих предложений книгу на русском языке для плохо видящих так, что на одной странице книги помещается не более N слов и при этом каждое слово напечатано в верхнем регистре. Перевод необходимо осуществлять пословно без учета грамматики. Считается, что каждое слово имеет перевод в словаре.
Например, при N=3 входной текст:
«This dog eats too much vegetables after lunch» будет сверстан по страницам в книгу так: ЭТА СОБАКА ЕСТ // 1 страница
СЛИШКОМ МНОГО ОВОЩЕЙ // 2 страница
ПОСЛЕ ОБЕДА // 3 страница
Реализовать создание такой книги по входному тексту (строке) с использованием LINQ
